拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
も…　もう心臓がもたねえから
そろそろ戻らないと
わかった
もしかして　今日もらったイヤホンって
俺が無くしたの知ってて？
お…　おう
やっぱりそうか　びっくりしたんだ
ごめん
俺なんかのセンスじゃ　何がいいか全然わかんなくて
安達
俺は安達が選んでくれたものなら
なんだってうれしいよ
あと　安達はすぐ「俺なんか」って言うけど
自分で気付いてないだけで
いいところいっぱいあるんだから
そんなこと言うなよ
ねっ
自信持って
信じて
安達のいいところ　俺が教えてあげる
わかった
信じる　信じる
俺の葛藤はなんだったんだ
まあ　あといちばん欲しかった
プレゼントももらえたしね
ファーストキス　でしょ
無理
アンケート終わった方は
謝礼品を受け取ってくださいね
すみませーん
はーい
お前もアンケートまだだろ
さっさと答えるぞ
ああ　悪い
おかしい
大学時代からの友人というわりには
あまりによそよそしい
というか　湊が一方的に避けている節すらある
こんな微妙な空気になるなら
モニターを口実に湊を誘うなど
姑息なマネをしなければよかった
「策士策に溺れる」とはこのこと
何かお困りですか
これは　何を　どうすれば
ええっと　まずですね…
失礼します
柘植　俺先に出てるから
あからさまだな…
やっぱこれって避けられてるよな
これでフォームに飛んでもらえれば
まあ当然か
就活理由にサークル辞めたの俺だし
そうだったのか
そもそもアイツと違って
俺には才能なかったんだし
ここに入力して
これで大丈夫っすね
どうも
では　よろしくお願いします
謝礼品受け取ってください
おつかれ　モニターどうだった
無事終わりました
すまんが　アンケート結果をすぐ出せるか
出せますよ
安達さんの作ってくれたフォームがあるんで
ホントか　助かるよ
ちょっと待っててくださいね
これを安達が
そうなんすよ
集計する手間が省けてメッチャ楽っす
まっ　その安達さんは
どっか行っちゃって困ってるんすけどねえ
ごめん　六角
黒沢さんも　どこ行ってたんすかあ
片づけ始めてますよ
悪い　すぐやるよ
データ　送っておきました
ああ　ありがとう
そうか　安達が…
これ…
遅え
すまん
湊　謝礼品は
忘れた
でも別にいい
まさか　湊の同級生がいるとは
すごい偶然だったな
そうだな
すげえよな
大学いたころは一緒にバカばっかやってたのに
こんなでけえビルでスーツ着て働いて
いまだにフリーターの俺とは違ってさ
この感情は覚えがある
売れる前
まっとうに働いてる安達に比べて
あまりに何もない自分が情けなくて
会うのを避けていた時期があった
まあ当然か
就活理由にサークル辞めたの俺だし
しかし　あの男は自分のせいだと思い込んで
お互い誤解を…
いやいやいや
ここで２人の仲を取り持ってなんになる
今はただの友人かもしれないが
８歳近く年上の俺よりよほど可能性がある
敵に塩を送ることなどない
むしろ非会社員の先輩として
好感度を上げる絶好の機会では
ここは　さりげなく共感して…
湊の気持ちはわかる
俺も昔
まっとうに働いてる友人を避けていた時期があった
お互い　隣の芝生は青く見えるものだ
けれど
柘植　読んだぞ
今回のすげえおもしろかった
やっぱ柘植すげえな
大人になってからでも友人はできるが
腹を割って話せる学生時代の友人というのは
得難いものだ
湊にとっても　彼にとっても
湊
祐太
謝礼品　渡すの忘れたって思って
体力落ちたな　お前
すげえなまってんじゃん
バレた
いや　運動不足極まってるわ
たまには踊りに来いよ
お前の靴　俺が預かってっから
マジで
預かってるだけだからな
カビ生えてても知らねえし
えー
よかった
俺　湊に避けられてんのかって　ずっと思って
ごめん
俺の勘違いなら全然いいし
また連絡するわ
じゃな
相変わらずにぎやかだな
そうだ
たとえ不利な状況になろうと
湊には笑っていてほしい
プロテインだ
体を動かしたら腹がすいたな
何か食べに行くか
サンキュな
柘植の言うとおりだったわ
み…　湊が勇気を出したからだろ
なんで　コイツには俺が
考えてることわかっちゃうんだろ
最初は変なヤツって思ってたけど
優しいし　意外と男らしいところもあるんだよな
柘植には弱いところも見せられるっていうか
なんか
オヤジみたいで安心するんだよな
せめて兄貴にしてくれと思いました
俺　焼き肉食いたい
好きなだけ食べてくれ
今度は六角がどっかに行ったな
俺は別に２人でもいいけどね
お前…
すみません
どうしたんすか
いや　なんでも
安達がこのシステムを…
アイツ　入社したころから真面目だが
どんくさいし　影は薄いし
どうなるかと思ったが
最近は妙に気が利くようになって
なかなか使えるようになったな
安達はまだ独身だったな
はい
近々　新しくできる長崎支店に
経験者を何人か回すことになってな
どうだろう　安達が適任だと思うんだが
黒沢に魔法のことを告げた
それからというもの…
おはよ
今夜の約束　覚えてる
どうしたんすか
急に変な声出して
い…　いや　なんでも
この野郎
ごめんごめん
安達とライブ行けるの　楽しみにしてたから
そうだ
昨日の会議の件　どうなりました
もう少しデータが必要だってさ
そうですか
しれっとしやがって
俺があげたトリートメント　使ってくれてるんだ
まあな
いいやつだし
じゃあ　またあとで
いい匂い
やっぱり安達に似合ってる
なんかアイツのほうがうまく使ってる気がする
俺の魔法なのに
安達　ちょっといいか
まあ　座りたまえ
ヤベえ　俺なんかしたっけ
サクエニ社の資料はまだ提出先だし
もしかして先週営業のデータベースに
ついて意見したことか？
それとも　黒沢とのことがバレた？
安達
何うちのエースに手ぇ出してんだあ
い…　いや　そんな個人のことに口を出すはずが
お前　最近変わったな
お前は　ホントどんくさいし
いつもオドオドして
どうなることかと思ってたんだが
さんざんな言われよう
最近　黒沢といることが増えてからかな
ずいぶんと気が利くようになったし
黒沢の影響か
ヤベえ　バレてる
この間のモニターイベントも
いやでも　そもそも会社では何も言ってないし
よくやってたかな
今回のシステムも良かったし
確定とは
みんなもお前のこと褒めてたぞ
いや　ないとは言い切れないな
なかなかやるじゃないか
クソ　だから会社ではやめろっつってんのに
安達
すみません
二度と会社では…
いや　今度　長崎に新店舗ができる
だから　そこにしばらく本社の社員を
行かせることになったんだが
長崎？
どうだ
行ってみないか　安達
つまり　転勤ということでしょうか
ああ
九州地方への出店は　福岡に続いて２店目
最近の安達の働きを見て　適任と判断した
長崎はいいぞ
気候も穏やかで　飯もうまい
悪い話じゃないと思う
考えておけ
マジか
っていうか待遇すごいな
昇給に住宅手当まで
まさか俺に　こんな話が来るなんて
これも全部　魔法と黒沢のおかげだな
でも　転勤ってことは
当然黒沢とは離れ離れに
仕事しろ　バカ
想像できない
黒沢と離れるなんて
うわ　たっか
移動に10時間？
気軽に行き来できる距離じゃないよな
これがいわゆる遠距離恋愛　ってドラマかよ
安達さん
おう
サクエニ社に出す書類出来てますか
ああ　今出すよ
あざっ
いっけね　仕事しねえと
とりあえず　今日は黒沢と約束してるし
あとで話して
安達さん　これ今年じゃなくて　去年のデータですよ
なに
考え事していたとはいえ　初歩的なミスを
もしもし　安達
今仕事終わって　メール見たんだけど
急な残業って大丈夫
今から会社戻って手伝おうか
いや　いいよ
俺のミスだし
六角が手伝ってくれてるから
そうか
ごめんな
今日　黒沢が行きたがってたライブ
やっとチケット取れたのに
ホントごめん
気にすんなって
今度埋め合わせを…
安達さん
画像用意できました
おう　サンキュ
ごめん
あれだったら　１人で行ってもらって
いや　大丈夫だよ
安達と一緒に行きたかっただけだから
また今度行こう
うん　わかった
じゃあ　また
前から一緒に行くのすげえ楽しみにしてたのに
黒沢に悪いことしたな
大丈夫かな
顔が見えないと不安になる
黒沢は　完璧を装うのがうまいから
転勤したら　ずっと遠いまま
俺は鈍いから
黒沢に触れないと　本当の気持ちがわからない
あれ
お前らまだ残ってんのか
すみません
俺がミスしちゃって
安達　今度長崎支店の立ち上げするんだろ
しっかりしろよ
長崎か
いいねえ
あの　朝比奈さん
今日　ちょっといいですか
おはようございます
おはよう
安達はまだか
昨日のこと　気にしてないといいけど
黒沢
朝比奈さん
おはようございます
二日酔いですか
昨日　久しぶりに飲んでさ
安達の相談乗ってて
相談って
転勤の話
どうやったら断れるかって
実は部長からも聞いててさ
安達には　期待されてんだし
もったいないって言ったんだけど
そういえば　お前安達と仲いいよな
なんか聞いてる
いえ
何も
久しぶりに飲みすぎた
朝比奈さん　意外と酒飲みなんだよな
飲みながら聞くよ
一度下見してから決めてもいいんじゃないか
俺のほうでいったん預かっとくわ
行ってみたところでなあ…
黒沢？
おつかれ
今日仕事の後話せる
黒沢
待ったか
大丈夫
昨日はごめん
楽しみにしてたのに
いや　仕事なんだからしかたないよ
間に合った
ああ　なんとか
そうか　よかった
ライブ　次は絶対行こうな
よかった　いつもどおりだ
直接顔見てやっと安心できた
やっぱり黒沢と離れるなんて
そんなこと考えられない
安達
長崎への転勤の話　断るってホント
な…　なんで知って
朝比奈さんから聞いた
相談されたって
朝比奈さんは　もったいないって言ったらしいけど
いや　新店舗なんて　俺に務まるわけないしさ
なぜ
それに
せっかくつきあったばかりなのに
なんで
なんでそんな大事なこと
一人で勝手に決めてしまうんだよ
俺だって　安達と離れるのは嫌だ
けど　新店舗に一から関わるなんて
安達にとってもチャンスだし
断ったら　今後出世の機会は来ないかもしれない
せめて　ひと言相談してくれたって
俺たち　つきあってるんじゃないのか
そんなに俺って頼りないのか
信用できないのか
ちがっ…
いや　違わない
黒沢に触れられないと
心の声が聞こえないと不安なんて
黒沢を信じてないと言ってるのも同じだ
遠距離になったくらいで
俺が簡単に別れるなんて言うと思ったの
なんと言ってあげればいいんだろう
そんなこと
どんな理由があったって　俺は言ってやらない
黒沢は怒ってて
そして　悲しんでる
こんな感情は初めてで
混乱してうまく言葉にできない
何を言っても傷つけてしまいそうで
安達
俺は安達と違って
何を考えてるのか　言葉にしてくれないとわからない
magical love - be with you
wow baby…
指の隙間でチラ見
僕にはもったいないって？
今までだったらそれで終わり
一味違う…This love
まさかまさかの展開
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
安達先輩が長崎に？
長崎
長崎といえば
ちゃんぽん　皿うどん　カステラ
トルコライス　しろくま
待って待って　しろくまは鹿児島だろ
突っ込んでる場合じゃない
次回
第10話